Vamos ver
a estrutura do curso.
Primeiro,
vamos aprender a trabalhar
com dados textuais e numéricos.
Vamos explorar as funções built-in
e os métodos
para fazermos alguma coisa
sem termos que programar muito.
Em seguida,
vamos unir essas partes,
criar estruturas de dados
para armazenar informação
e escrever nossas funções.
Você será capaz de fazer programas
em Python para o que desejar.
Por exemplo, tornaremos
notas de clientes individuais
numa avaliação média.
E limparemos conjuntos de dados,
removendo duplicatas e organizando.
Você aplicará seu aprendizado
a uma situação da vida real.
Você será intrometido
e processará registros de ligações,
analisando os padrões delas.
A última parte do curso
será um pouco diferente.
Você já será capaz de escrever
programas longos.
Em vez de aprender
mais sintaxe,
nosso foco será
em problemas reais
e em desenvolver programas
para solucioná-los.
Vamos ensinar você
a desmembrar seus problemas.
Charlie e eu vamos fazer isso
programando um rastreador juntos.
Vamos aprender
um pouco de Python!
*END*